Star Wars
Klon Savaşları
Delilik bazen gerç
eğe götüren yol olabilir
Ceday Gizemi
Obadía'nın ayında
Klon ordusunun
kurulmasından sorumlu
Ceday Sifo Díaz'a
ait bir ışın kılıcı bulundu
Cedayların öğ
rendiğine göre
Savaşın baş
langıcından önce
Kont Dooku
Saifo Diaz
ıöldürmüş
Ve Cedayları klonlarla birlikte savaştırmak niyetiyle
Cumhuriyeti galaksideki çatışmaya sürüklemeyi başarmıştı
Şimdi Ceday konseyi bu karanlık aldatmacanın amacını tartışmak için toplanmışken
Gusta Yoda cevapları bulmak için meditasyon yaparak
Gücün derinliklerine iniyor
Yoda
Duayyorum seni
Kimsin sen？
Hayalim ö
yle olmalısın
Hayır
Benim
Kai Konsin
Hayır
bu mümkün değil
Ölüsün sen
Hayır
yaşayan gücün
bir parçasıyım，Yoda
「imkansız」
Bu konseyin içinde bulunduğumuz durumun ciddiyetini kabul ettiğinden emin diyelim
Ne demek
istiyorsun？
Doku bir
Sith lordu değil
sadece bir çırak
O da diğer pek ç
ok şey gibi belirsiz
Usta Yoda
bu açıklamalar ü
zerine düşünceleriniz…
Ah，evet，evet
Başlayın
dalmıştım
derin düşüncelere
Ne diyordunuz？
Ustaki
Adimun di endişeli
Evet
endişeli olmal
ıyız hepimiz
Senato'da yalanlar ve güvensizlik etrafımızda
Belki bu
duvarların içinde bile
Kenarındayı
z uçurumun
Evet
Büyüğen karanlık
taraf tehlikeyatıyor hepimizi
Hepinizden ö
zür dilerim
Usta Kenobi
Sizinle baş başa
konuşabilir miyim？
Elbette
Usta Yoda'nın iç
inde büyük bir kargaşa var
Evet
hepimiz hissettik
Bir şeyin Yoda'yı
bu kadar etkilemesi
beni endiş
elendiriyor
Eski dostumuza gö
z kulak olmamız gerek
Savaş hepimizin sı
nırlarını zorladı
Usta Yoda'nın da
bir sınırı olması hepimizi şaşırtı galiba
Umarım o
kadar basittir
Ama ufkumuzda büyü
k bir şeyin gölgesi var
Bunu hissediyorum
Yoda
Ah，usta Yoda
Üzgünüm
sizi görmemiştim
Herşey
yolunda mı acaba？
Karşılaştım
zor bir şeyle
Zor mu？
Sizin için mu
usta？
Usta Kuygongjinle konuşmuştun mu
artistle，diye mi？
Evet
o bir van
da konuştu
ama öldüğü için
kendisi olduğ
unu düşünmedik
Daha çok
bir illüzyondu
anılarımızdan oluş
an bir akıl oyunu
O bir van ö
yle düşünüyor
Neden sordunuz？
Hiçbir şey değ
ildir belki de
Güçle ilgili tü
m bildiklerimiz
birinin ölü
mden sonra
kimliğini kaybetmemesinin imkansız olduğunu söylüyor
Bildiğimiz her
şeye göre evet
Ama ne demeli
bilmediklerimize
Hımm？
Huh？Huh？
Usta'yı da usta
Kuaigonla konuştunuzumu söylüyorsunuz？
Söylemiyorum öyle
İhtiyacım var
dindenmeye，evet
Kongseyle konuş
malıyım sonra
Beşey hissettim
Daha önce
hissetmediğim
Görünüyor
imkansız gibi
Güvenmiyorum
Hislerime
Duymadığım ses
gelmiyor içimden
Konuşuyor，Öteden
Bilmek
zorundayım sadece
Ben miyim yoksa
siz de duyabiliyor musunuz？
O zaman birlikte
Meditasyon yapalım
Doymadım o sesi
Bende hiçbir ş
ey hissetmedim
Bulamayacağı
z cevapları
Yorgunum ben
Dinlenmeliyim
Bunun sitlerin bir aldatmacası olabileceğini de düşünmeliyiz
Usta Yoda'nın o türden aldatmacalara kanabileceğini söylemiyorsunuz herhalde
Usta Yoda
Yaşayan her cedaydan daha yaşlı ve daha bilgesiniz
Ama bu karanlık tarafın kötülüğünden kaçabileceğiniz anlamına gelmez
Katılıyorum buna
Gözünün almamız
gereken bir olasılık
Görüşümüzüçok
fazla bulandırdı karanlık taraf
Mümkün
kandırılmış olmak
Tek sö
yleyebileceğim…
usta Yodoyu üç
kez taradım ve hiçbir sorun bulamadım
Onun biyolojisinde uzman değilim
ama bana kalırsa
sağlığı mü
kemmel durumda
Peki ya akli？
Hiçbir bozulma
belirtisi yok
Beğinin bu kısmı
ise özellikle aktif
Hiçbir cadıda gö
rmediğim kadar
Muhtemelen 900 ya
şına yaklaştığınızda böyle oluyor
Açık bir tehdidi g
özümüzden kaçırıyoruz
Nedir o？
Kontluku
yoldanın çırağıydı
Ve kontluku
karanlık tarafa geçti
Hepimiz Usta Yoda'
nın çırağı olduk
Dooku'nun ihanetinden o sorumlu tutulamaz
Ama bağlant
ıları var
çok derinden
Sitlordu her kimse
bu ilişkiyi doğrudan Yoda'ya bağlanmak için kullanıyor olabilir
Mümkün değil
o kadar emin olmam
Sitlordu Cedağı gü
zelini içerden saldırmak isteseydi
Usta Yoda mü
kemmel bir seçim olurdu
Borkarım düşündüğü
müzden daha savunmasız
Bir şey ö
nermek istiyorum
bir yoksonluk ritüeli
Tehlikeli bir
prosedür ama yodayı hiçşüphesiz ki
bu sesin kaynağı
nı götürecektr
Her neyse
ya da her
kimse ona
Rahatsız ettiğ
im için üzgünüm
ama şans söyleye
usla yodanın acil
bir toplantıya katılmasını istiyorum
Ben giderim
Tedavi ne olacak？
Ne yapmak istediğ
ini usla yodaya sorun
Sadece o
karar verebilir
Bu oda hastayı içindekiler hariç herhangi bir uyarıcıdan yoksun bırakmak için tasarlandı
Usta Yoda uyarılm
ış bir meditasyona girecek
Kendi başına baş
arabileceğinden çok daha derin bir meditasyona
Usta Yoda
bunu yapmak
zorunda değilsiniz
Çözüceğim
bu bilmeceyi
Ama düşündüğünü
zden daha tehlikeli olabilir
Gerçeği
bilmemektir tehlike
Görmeliyim açıkça
Yardımcı olacak bu
Yaşam belirtileri normal
Prosedür ba
şlatılıyor
Ne yapıyorsun？
Oksijen akışı
nı azaltınca
vücut derin bir
meditasyona girecek
bu onu ölüme mümkü
n olduğunca yaklaştıracak
Bu hiç hoş
uma gitmiyor
Yoda
Hayır
bu yoldan olmaz
Dagobah gel
Aradığın
cevaplar burada
Ama neden？ Yarım
kalmış işimi tamamlamalısın
Yaşan belirtileri fazla düştü
Amatist
Oradan hemen çı
kmasını istiyorum
Huskyoda
Huskyoda uyanın
Bizimle gelin
Kulon
kimseye bahsetme
Kimseye güvenme
Dagobah'a gel
Tek başına
Hoş geldin
eski dostum
Seni kaybettiğ
imizi sandık
Ölülerle konu
şuyordum ben
Dostlarla uzun
zaman önce ölmüş
Prosedür
nasıl gitti？
Emin değiliz
Yoda ölürlere bağlantı kurduğu ve onlarla konuştuğu izlenimine kapılmış
Sizin düşünücünü
z nedir doktor？
Yoda tıbben
iyi görünüyor
ama…
Manevi dengesi
hakkında konuşmam mümkün değil
Yoda'nın iddia
ettiği şey mümkün değil
bildiğimiz
kadarıyla
ölüler kozmik gücü
n bir parçasıdır
ve bir ekseliklerini kaybederler
Yoda'nın Sith sald
ırısını uğradığından korkuyorum
Ama nasıl olduğ
unu hala bilmiyoruz
Ne oldu
belli olana kadar
Revire tapınak
muhafazaları yerleştirilmesini istiyorum
Sizde yatak istirahatı dışında bir şey vermiyorum， Usta Yoda
İkinizi yalnı
z bırakayım
Beni mi istediniz
usta？
Evet，arkadaşız
birsin？
Tabii ki
Yapmalısın
bir seçim
endişeliyim
senin için
Neden öyle？
Bir şey yapmalı
sın benim için
Suçlayacaklar seni
Peki
ne yapmam
gerekiyor？
Yardım
edeceksin kaçmama
Kaçmak mı？
Ama habistediysiniz ki
Öyle mi？
Belki de
「Ama hapiste
yiyim belki de」
「Şimdiden etrafımı
za sarmış olabilir kafes」
「Bir yolculuk
yapmalıyım tek başıma」
Konsiyel yolculuk
etmenizi hiç istemez
özellikle
de tek başına
Konsiyel karşı
gelmek senin uzmanlık alanın
Bu yüzden
senden yardım istedim
Diğerleri yapamı
yor senin doğallıkla
Yaptığın şeyleri
Budur seni
farklı kılan
Şimdi bir yürüy
üşe çıkar beni
Gel，gel
Nereye
gidiyorsunuz？
Temiz hava
alacağım biraz
Sorun yok
benimle birlikte
ona bakıyordum
Eh
umarım buna
pişman olamam
Hey，Artur
sana bir gö
rev vereceğim
Doktor Niamah yoldanın kaybolduğunu her an fark edebilir
Onu hızlı bir ş
ekilde gemisine götür ve buradan uzaklaştır
Rustem
oda nerede？
Ne yaptın sen？
Hey， ilk kez
benim fikrim değildi
你哋可以留喺船上
呢個任務只係為我而做
Geldim işte
sıradaki
talimata hazırım
usta Kuyagom
Yoda
eski dostun
sonunda geldin
Khoegonceyn
sen misin
gerçekten？
Benim
Kaçırmıyor
muyum aklımı？
Hayır dostum
hayır
Neden çağı
rdın beni？
Işığı takip et
Işık rehberin olacak
güçlü bu
gezegen güç bakımından
Galaksinin en saf
yerlerinden biri
Nasıl buradasın？
Gücün bir d
ışavurumuym
İki kısımdan
oluşan bir güç
Yaşayanlar yaş
ayan gücü oluşturur
O da 'kozmik güç'
denen kaynağı güç verir
Gösterebilir
misin kendini？
Gösteremem
eğitimim
tamamlanmadı
Yaşayan gücün
tüm enerjisi
Yaşamış olan
her şeyin enerjisi
Kozmik gücü besler
Her şeyi
birleştirir
Ve midi chloriansararacılığıyla bizimle iletişim kurar
Bunun sayesinde ş
u anda seninle konuşabiliyorum
Görebiliyor musun？
Geleceği
Geleceğin ya da ge
çmişin olmadığı bir yerdeyim
Biliyor musun
Sitlordunun kim olduğunu？
Sana ancak cevapların aşağıçıkacağı bir yer gösterebilirim
「Dikkatli ol」
「Kortun şeye güç
ver ki kendini sana göstersin」
Yoda
bize geri dön
Büyük karanlık
büyük kötülük
Ne zaman
olacak bu？
Şu anda oluyor
Her zaman oluyordu
Her gün klon sava
şığı kızışıyor ve kötülüğün gücü artıyor
Mağarada
hissettiğin
Karanlık tarafın ş
imdiki gücünün sadece bir kısmıydı
Büyük bir güç
Bir umut var m
ı Ciddayların
Galip
gelmesi için？
Her zaman umut
vardır dostum
Ama genellikle
aranmayan biçimlerde gelir
İşin sırrı onu nas
ıl göreceğini bilmek ve
O fırsatı
yakalamaktır
Sana rehberlik
etmekle görevlendirildim
Birçok sonucu
olabilir ama senin rolun açık yolda
Sen seçilmi
ş kişisin
Senden ö
ncede bendim
Ne için seç
ildim ben？
Yaşam gücünü
korumayıöğreneceksin
Böylece öldü
kten sonra
Yaşayanlarla ileti
şim kurmanızı sağlayacak bir bilinç sergileyeceksin
Nasıl？
Önümüzde karanl
ık günler var
Ve ışığın güç
leri korunmalı
Bu ancak birkaç
cedayın yoludur
Galaksidaki tüm ya
şamın kökendirinden birine gideceksin
Bu yer，nerede？
Güç
rehberin olacak
Hoşça kal， dostum
Evet dostum
iyiyim ben
Hayır
Koru Santa
geri dönmiyoruz
Senus
Korkarım yeni baş
ladı uzun yolculuğumuz